Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 19]
[Episod 19]
Our backend
Bahagian belakang kami
is running pretty stable so far.
berjalan agak stabil setakat ini.
But don't let our guard down.
Tetapi jangan biarkan kawalan kami hilang.
We still need to
Kita masih perlu
keep a close eye on the backend data.
sentiasa memerhatikan data hujung belakang.
Okay.
Okay.
We're number one!
Kami nombor satu!
We got first place!
Kami mendapat tempat pertama!
We did it!
Kami berjaya!
The latest game test results are in.
Keputusan ujian permainan terkini sudah masuk.
Our game is ranked number one!
Permainan kami berada di kedudukan nombor satu!
Got it.
faham.
Number one!
Nombor satu!
[Wang Zeyuan] Siting,
[Wang Zeyuan] Kedudukan,
our game is number one in downloads now.
permainan kami adalah nombor satu dalam muat turun sekarang.
Did you find your dad?
Adakah anda menemui ayah anda?
[Tan Siting] Yeah, I found him.
[Tan Siting] Ya, saya jumpa dia.
Bye,
selamat tinggal,
kids.
kanak-kanak.
Bye.
Selamat tinggal.
All lined up.
Semua beratur.
Be careful.
Berhati-hati.
Okay.
Okay.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Bye.
Selamat tinggal.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Ms. Tan, what brings you here?
Cik Tan, apa yang membawa awak ke sini?
I just got back.
Saya baru balik.
Are you free tonight?
Adakah anda bebas malam ini?
I'd like to take you out for dinner.
Saya nak ajak awak keluar makan malam.
Sure.
pasti.
Let me get that for you.
Biar saya ambilkan untuk awak.
Let's go.
jom pergi.
Be careful.
Berhati-hati.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
Yes.
ya.
Bye, kids.
Selamat tinggal, anak-anak.
Stay safe. Bye.
Kekal selamat. Selamat tinggal.
Le.
The.
Grandma.
Nenek.
Grandma,
nenek,
this is Ms. Tan, the one I'm always
ini Cik Tan, yang saya selalu
telling you about.
memberitahu anda tentang.
Hello, Ms. Tan.
Hello, Cik Tan.
Hello.
Hello.
I often hear Le talk about you.
Saya sering mendengar Le bercakap tentang awak.
He says you're very good to him.
Dia cakap awak sangat baik dengan dia.
Le is a likable child.
Le adalah anak yang disenangi.
Grandma,
nenek,
Ms. Tan said she's treating me
Cik Tan cakap dia layan saya
to something delicious today.
kepada sesuatu yang lazat hari ini.
But you have an online tutoring session.
Tetapi anda mempunyai sesi tunjuk ajar dalam talian.
What should we do about that?
Apa yang perlu kita lakukan tentang itu?
Can I take a leave?
Bolehkah saya mengambil cuti?
Sure.
pasti.
Then let's skip this one
Kemudian mari kita langkau yang ini
and make it up over the weekend.
dan buat pada hujung minggu.
Oh,
Oh,
you're supposed to test-fly the plane
anda sepatutnya menguji penerbangan pesawat
with your classmates this weekend.
dengan rakan sekelas anda pada hujung minggu ini.
I forgot about that.
Saya terlupa tentang itu.
It's okay.
tak apa.
Right.
Betul.
It's fine.
tak mengapa.
Let's
Jom
invite Ms. Tan to dinner another time, alright?
jemput Cik Tan makan malam lain kali, ya?
Okay.
Okay.
No need to be so formal.
Tidak perlu terlalu formal.
There's plenty of time.
Ada banyak masa.
We'll have lots of chances later.
Kita akan ada banyak peluang nanti.
Le, go to your tutoring today.
Le, pergi ke tunjuk ajar anda hari ini.
We'll make plans another day.
Kami akan membuat rancangan pada hari lain.
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Here.
Di sini.
Grandma, let's go.
Nenek, mari pergi.
Hello?
Hello?
Le.
The.
Ms. Tan,
Cik Tan,
I had so much
Saya mempunyai begitu banyak
I wanted to say to you when I saw you today.
Saya ingin memberitahu anda apabila saya melihat anda hari ini.
Too bad Grandma cut in.
Sayang sekali Nenek memotong.
What did you want to say?
Apa yang anda ingin katakan?
Nothing really.
Tiada apa-apa sebenarnya.
I just wanted to chat.
Saya hanya mahu bersembang.
I've been so bored lately.
Saya sangat bosan kebelakangan ini.
Oh,
Oh,
I should tell you...
Saya patut beritahu awak...
the wedding between my dad and Ms. Wen is off.
majlis perkahwinan antara ayah saya dan Cik Wen dilepaskan.
Le,
yang,
aren't you
bukan awak
upset that your dad's wedding
kecewa dengan perkahwinan ayah anda
got called off?
dipecat?
Of course I'm a little upset.
Sudah tentu saya sedikit terkilan.
But like I said,
Tetapi seperti yang saya katakan,
who he marries is his own business.
yang dia kahwini adalah urusan dia sendiri.
I just think
Saya cuma fikir
Ms. Wen has been really good to both of us.
Cik Wen memang baik dengan kami berdua.
I just feel a bit bad for her.
Saya cuma rasa agak kesian dengan dia.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
I'm pretty easygoing about it.
Saya cukup santai mengenainya.
Ms. Wen and I
Cikgu Wen dan saya
can still be good friends.
masih boleh berkawan baik.
Just like you and me.
Sama seperti anda dan saya.
But my grandma can't accept it.
Tapi nenek tak boleh terima.
She really likes Ms. Wen.
Dia sangat sukakan Cikgu Wen.
She even gave her the family heirloom.
Dia juga memberinya pusaka keluarga.
Now that Grandma knows my dad isn't marrying Ms. Wen,
Sekarang nenek tahu ayah saya tidak berkahwin dengan Cik Wen,
she seems really mad.
dia nampak sangat marah.
You're quite the little observer.
Anda agak pemerhati kecil.
How do you know about all this?
Bagaimana anda tahu tentang semua ini?
Oh,
Oh,
and Yang Zihuan and I
dan Yang Zihuan dan saya
have started working on a new plane.
telah mula bekerja di pesawat baru.
A new plane?
Pesawat baru?
This one
yang ini
is way better than the last one.
adalah jauh lebih baik daripada yang terakhir.
We made it
Kami berjaya
even lighter.
malah lebih ringan.
It flies super fast.
Ia terbang dengan sangat pantas.
Give me a demonstration
Beri saya demonstrasi
when it's ready.
bila dah siap.
Sure.
pasti.
Our skills are improving really fast.
Kemahiran kami meningkat dengan pantas.
That's impressive.
Itu mengagumkan.
You can join us next time we work on it.
Anda boleh menyertai kami lain kali kami mengusahakannya.
I might not be able to come soon.
Saya mungkin tidak dapat datang segera.
Maybe we can schedule it for another day?
Mungkin kita boleh menjadualkannya untuk hari lain?
Even better.
Lebih baik lagi.
And I want a cola.
Dan saya mahukan cola.
Do I have to wait in line to call you?
Adakah saya perlu menunggu dalam talian untuk menghubungi anda?
Are you really jealous of your own son?
Adakah anda benar-benar cemburu dengan anak anda sendiri?
You saw Le?
Awak nampak Le?
I did.
saya buat.
But then your mom took him away.
Tetapi kemudian ibu anda membawanya pergi.
I think my mom
Saya fikir ibu saya
is keeping a close eye on Le right now.
sedang memerhatikan Le dengan teliti sekarang.
I really wish
Saya sangat berharap
I could see Le every single day
Saya dapat melihat Le setiap hari
and make up
dan mekap
for all the love
untuk semua cinta
I owe him
Saya berhutang dengan dia
over the past 12 years.
sepanjang 12 tahun yang lalu.
I understand how you feel.
Saya faham perasaan awak.
Le told me today
Le memberitahu saya hari ini
that your wedding is off.
bahawa perkahwinan anda dimatikan.
He told you all that?
Dia beritahu awak semua itu?
Seems you two get along really well.
Nampaknya kamu berdua bergaul sangat baik.
A strong blood bond
Ikatan darah yang kuat
and an irresistible magnetic attraction between us.
dan tarikan magnet yang tidak dapat dilawan antara kami.
But he said your mom
Tapi dia kata mak awak
seems really mad.
nampak sangat gila.
Though I can imagine why.
Walaupun saya boleh bayangkan mengapa.
My mom
mak saya
might have a hard time accepting it.
mungkin sukar menerimanya.
Just give her a little more time.
Beri dia sedikit masa lagi.
Honestly, I don't care about your mom's stance.
Sejujurnya, saya tidak kisah dengan pendirian ibu awak.
I'm just worried she might do something.
Saya hanya bimbang dia mungkin melakukan sesuatu.
I don't want Le to get hurt.
Saya tidak mahu Le terluka.
She won't.
Dia tidak akan.
My mom loves Le very much.
Ibu saya sangat menyayangi Le.
But if it's about getting at me,
Tetapi jika ia mengenai saya,
I think she's capable of anything.
Saya rasa dia mampu melakukan apa sahaja.
Feng Rui,
Feng Rui,
let's go to France.
mari pergi ke Perancis.
The three of us could go to Paris together.
Kami bertiga boleh pergi ke Paris bersama-sama.
I could keep teaching ballet,
Saya boleh terus mengajar balet,
and you could sell wine.
dan anda boleh menjual wain.
Just the three of us.
Hanya kami bertiga.
No one else to bother us.
Tiada orang lain yang mengganggu kami.
It's nothing. I was just saying.
Bukan apa. Saya hanya berkata.
No.
Tidak.
I... I was thinking...
Saya... saya terfikir...
Don't worry about it. I was just saying.
Jangan risau. Saya hanya berkata.
You don't have to take it seriously.
Anda tidak perlu mengambil serius.
Really.
sungguh.
I think that sounds great.
Saya rasa itu kedengaran hebat.
The three of us
Kami bertiga
will go to Paris together
akan pergi ke Paris bersama-sama
and
dan
never be apart.
tidak pernah berpisah.
Okay.
Okay.
Dad,
ayah,
Rui and Yan's engagement
Pertunangan Rui dan Yan
is off.
dimatikan.
Is it
Adakah ia
because of that girl?
sebab perempuan tu?
They went to Hongyuan County in Aba Prefecture, Sichuan.
Mereka pergi ke Daerah Hongyuan di Wilayah Aba, Sichuan.
It seems he's made up his mind
Nampaknya dia sudah membuat keputusan
to be
menjadi
with Tan Siting.
dengan Tan Siting.
Some things
Beberapa perkara
can't be kept hidden forever, Hui.
tidak boleh disembunyikan selamanya, Hui.
I always thought Rui was a smart kid.
Saya selalu fikir Rui seorang anak yang bijak.
After all these years,
Selepas bertahun-tahun ini,
he should know
dia patut tahu
what kind of girl
perempuan macam mana
is most suitable for him.
paling sesuai untuk dia.
But that's not the case.
Tetapi itu tidak berlaku.
He's treating me like an enemy now.
Dia layan aku macam musuh sekarang.
Rui is naive, after all.
Lagipun Rui naif.
Talk to him properly.
Bercakap dengannya dengan betul.
Maybe there's a way.
Mungkin ada caranya.
Dad,
ayah,
you know how he's been
anda tahu bagaimana dia
since he was a child.
sejak dia kecil lagi.
Once he sets his mind on something,
Sebaik sahaja dia memikirkan sesuatu,
it can't be changed.
ia tidak boleh diubah.
That's also his strong point.
Itu juga kekuatannya.
It seems Rui truly loves her.
Nampaknya Rui benar-benar mencintainya.
What's the situation with Ms. Wen now?
Apa keadaan Cik Wen sekarang?
She...
Dia...
She's not even answering my calls.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Instead of worrying about Rui,
Daripada risau tentang Rui,
you should think
anda patut berfikir
about how to explain this to Ms. Wen.
tentang bagaimana untuk menerangkan perkara ini kepada Cik Wen.
Are you done talking?
Dah habis cakap?
Come take a break.
Jom rehat.
Let me ask you,
Biar saya tanya awak,
over these years,
selama ini,
have I been
adakah saya pernah
an adequate mother?
ibu yang mencukupi?
Yes.
ya.
But I feel Rui
Tetapi saya rasa Rui
is getting farther and farther away from me.
semakin jauh dari aku.
He's grown up.
Dia dah besar.
Some things
Beberapa perkara
are beyond our control now.
berada di luar kawalan kita sekarang.
He's been like this since he was little.
Dia memang macam ni sejak kecil lagi.
In front of me,
Di hadapan saya,
he only ever reported
dia hanya pernah melaporkan
his improved grades
grednya bertambah baik
or another award he'd won.
atau anugerah lain yang dimenanginya.
If his grades slipped,
Jika grednya merosot,
or if he was wronged outside,
atau jika dia dianiaya di luar,
he'd always
dia selalu
come to you.
datang kepada anda.
Rui
Rui
never shows his vulnerable side
tidak pernah menunjukkan sisi lemahnya
in front of me.
di hadapan saya.
That's because he knows
Itu kerana dia tahu
your expectations are too high.
jangkaan anda terlalu tinggi.
He's afraid of disappointing you.
Dia takut mengecewakan awak.
He's becoming more and more guarded with me.
Dia semakin berjaga-jaga dengan saya.
He's learned, almost instinctively,
Dia belajar, hampir secara naluri,
what he should say,
apa yang patut dia katakan,
what he shouldn't,
apa yang dia tidak sepatutnya,
what he should listen to,
apa yang patut dia dengar,
and what he shouldn't.
dan apa yang tidak sepatutnya.
I feel like I'm losing my place
Saya rasa seperti kehilangan tempat saya
in his heart.
dalam hatinya.
Sometimes
Kadang-kadang
I'm jealous of you.
Saya cemburu dengan awak.
At least he doesn't push you away.
Sekurang-kurangnya dia tidak menolak anda.
Look, even the way he looks at me has changed.
Tengok, cara dia pandang aku pun dah berubah.
I'm just tired.
Saya hanya penat.
I don't even want to bother anymore.
Saya tidak mahu menyusahkan lagi.
Feng,
Feng,
you have to help me this time.
awak kena tolong saya kali ini.
For our son.
Untuk anak kita.
Oranges!
Jeruk!
Oranges.
buah oren.
Dad.
Ayah.
Rui.
Rui.
Over here.
Di sini.
[We have our whole lives ahead of us. No need to rush.]
[Kami mempunyai seluruh hidup kami di hadapan kami. Tidak perlu tergesa-gesa.]
How do you even have the time and mood
Bagaimana anda mempunyai masa dan mood
to come here for tea?
ke sini untuk minum teh?
We haven't
Kami belum
sat down and chatted like this in a long time.
duduk dan bersembang begini dalam masa yang lama.
Let's just relax
Mari kita berehat
and have some tea today.
dan minum teh hari ini.
Yours.
milik awak.
So? Are you busy?
Jadi? Adakah anda sibuk?
Not too bad.
Tidak terlalu teruk.
Haven't been here in a while.
Dah lama tak ke sini.
It's still so lively here.
Masih meriah di sini.
Rui,
Rui,
I heard
saya dengar
you are
awak adalah
with Tan Siting now?
dengan Tan Siting sekarang?
Yes.
ya.
Rui,
Rui,
have you thought this through?
adakah anda sudah memikirkan perkara ini?
Did... Mom send you?
Adakah... Ibu menghantar kamu?
Dad, don't worry.
Ayah, jangan risau.
We've been through so much together.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
We'll make it work.
Kami akan membuatnya berfungsi.
And we're different from you and Mom.
Dan kami berbeza dengan kamu dan ibu.
That's good.
itu bagus.
Have some tea.
Minum teh.
Dad,
ayah,
I've always wondered
Saya selalu tertanya-tanya
how you and Mom have managed these past few years.
bagaimana anda dan ibu telah menguruskan beberapa tahun kebelakangan ini.
How else?
Bagaimana lagi?
We just make do.
Kami hanya buat.
Got used to it.
Dah biasa.
A lot of people ask me,
Ramai orang bertanya kepada saya,
"Feng Ming,
Feng Ming,
how did Gao Hui ever
bagaimana Gao Hui pernah
fall in love with you back then?"
jatuh cinta dengan awak ketika itu?"
She said
Dia berkata
she liked my personality.
dia suka personaliti saya.
She thought
Dia berfikir
people who love reading are gentle.
orang yang suka membaca adalah lemah lembut.
But look at things now.
Tetapi lihat perkara sekarang.
I
saya
haven't changed, have I?
tak berubah kan?
But her?
Tetapi dia?
She just doesn't like it anymore.
Dia tidak suka lagi.
So,
Jadi,
how long do you think
berapa lama anda berfikir
feelings can really last?
perasaan benar-benar boleh bertahan?
It was only after we got married that we realized
Selepas berkahwin barulah kami sedar
life wasn't what we imagined.
hidup tidak seperti yang kita bayangkan.
Even though I tried my best
Walaupun aku dah cuba sedaya upaya
to catch up with her perspective,
untuk mengejar perspektifnya,
some things
beberapa perkara
are just ingrained.
baru sebati.
They can't be changed.
Mereka tidak boleh diubah.
Like even now, I prefer
Seperti sekarang, saya lebih suka
open-air tea houses like this.
rumah teh terbuka seperti ini.
Down-to-earth.
Turun ke bumi.
But your mom
Tetapi ibu awak
prefers high-end hotels.
lebih suka hotel mewah.
Marriage
Perkahwinan
is like a tree.
adalah seperti pokok.
If the roots aren't stable,
Jika akarnya tidak stabil,
it grows crooked
ia tumbuh bengkok
and eventually
dan akhirnya
falls.
jatuh.
Have you noticed
Adakah anda perasan
Ms. Wen acting a bit strange lately?
Cik Wen berlakon agak pelik kebelakangan ini?
I noticed a while ago.
Saya perasan sebentar tadi.
Are she and Mr. Feng having a disagreement?
Adakah dia dan Encik Feng berselisih faham?
Mr. Feng hasn't come to pick her up in a long time.
Encik Feng sudah lama tidak datang menjemputnya .
I feel it's more serious than just a disagreement.
Saya rasa ia lebih serius daripada hanya perselisihan faham.
Really?
Betul ke?
Do you think their wedding is still on?
Adakah anda fikir perkahwinan mereka masih berlangsung?
Hard to say.
susah nak cakap.
Exactly.
Tepat sekali.
Seeing her like that, it's hard to ask.
Melihat dia seperti itu, sukar untuk bertanya.
Help me
Tolong saya
pull up the parent information of the piano class students.
tarik maklumat ibu bapa pelajar kelas piano.
Okay.
Okay.
Look.
Tengok.
This one.
yang ini.
Which one?
yang mana satu?
Huang Hanfei.
Huang Hanfei.
Yes.
ya.
Okay.
Okay.
His mom came the other day
Ibunya datang pada hari lain
to inquire about his situation.
untuk bertanya tentang keadaannya.
Right.
Betul.
He hasn't behaved lately.
Dia tidak berkelakuan sejak kebelakangan ini.
Just so you know,
Untuk pengetahuan anda,
I'm not getting married.
Saya tidak akan berkahwin.
The wedding is off.
Perkahwinan dimatikan.
Thank you.
terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
Let's go.
jom pergi.
How's your dad doing?
Apa khabar ayah kamu?
Better than I expected.
Lebih baik daripada yang saya jangkakan.
That's good then.
Baguslah kalau begitu.
You can finally put down
Anda akhirnya boleh meletakkan
that burden you've carried
beban yang anda pikul
for so many years.
selama bertahun-tahun.
Yeah.
Ya.
And you?
Dan awak?
How's that boyfriend you're so crazy about?
Bagaimana dengan teman lelaki yang anda sangat gilakan itu?
Me?
saya?
Yeah.
Ya.
He's great.
Dia hebat.
In what way?
dengan cara apa?
Can we talk about that kind of stuff out here?
Bolehkah kita bercakap tentang perkara seperti itu di sini?
We'll save that for when we get home.
Kami akan menyimpannya apabila kami pulang ke rumah.
Whisper it so no one else hears.
Bisikkan supaya orang lain tidak mendengarnya.
How about
Bagaimana pula
I tell you about his business?
Saya memberitahu anda tentang perniagaannya?
I'm telling you, his business is huge.
Saya memberitahu anda, perniagaannya besar.
But
Tetapi
it's mainly
ia terutamanya
in real estate.
dalam hartanah.
Look.
Tengok.
What?
apa?
A gift!
Hadiah!
A gift?
Hadiah?
"Wang Shuhan, Project Manager".
"Wang Shuhan, Pengurus Projek".
Don't praise me yet.
Jangan puji saya lagi.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
they started a new project
mereka memulakan projek baru
in East District.
di Daerah Timur.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
Old-school businessmen
Ahli perniagaan sekolah lama
have pretty old-fashioned thinking.
mempunyai pemikiran yang agak kuno.
So
Jadi
I suggested some newer ideas.
Saya mencadangkan beberapa idea yang lebih baru.
They actually adopted them
Mereka sebenarnya mengambil mereka
and gave me a Project Manager position.
dan memberi saya jawatan Pengurus Projek.
- Excellent.
- Cemerlang.
Let's raise our coffees.
Jom naikkan kopi kita.
To you
kepada awak
finding your dad,
mencari ayah anda,
and to me
dan kepada saya
finding both a job
mencari kedua-dua pekerjaan
and love.
dan cinta.
Cheers.
sorakan.
You're head over heels.
Kau nie.
France?
Perancis?
[Cygne]
[Swan]
Are you going on your honeymoon?
Adakah anda akan berbulan madu?
Look,
lihat,
our vineyard
ladang anggur kami
has restored its production.
telah memulihkan pengeluarannya.
The Cygne brand
Jenama Cygne
is getting more and more recognition.
semakin mendapat pengiktirafan.
I want to use this momentum
Saya mahu menggunakan momentum ini
to promote our brand in France.
untuk mempromosikan jenama kami di Perancis.
Through tastings
Melalui pengecapan
and wine competitions there,
dan pertandingan wain di sana,
we can truly
kita benar-benar boleh
expand our brand
meluaskan jenama kami
and establish ourselves
dan menetapkan diri kita
in the international market.
di pasaran antarabangsa.
Sir,
Tuan,
how long will you be gone?
berapa lama awak akan pergi?
What about the business here?
Bagaimana dengan perniagaan di sini?
We still have so many unfulfilled orders.
Kami masih mempunyai begitu banyak pesanan yang belum dipenuhi.
And so many manufacturers...
Dan begitu banyak pengeluar...
I'm leaving it to you.
Saya serahkan kepada awak.
We...
Kami...
Us?
Kami?
You'll be fine.
Anda akan baik-baik saja.
Qi, your role stays the same.
Qi, peranan anda tetap sama.
You're responsible
Awak bertanggungjawab
for orders
untuk pesanan
and client relations.
dan hubungan pelanggan.
Your job doesn't change either.
Kerja awak juga tidak berubah.
At most, you'll just go to the winery
Paling banyak, anda hanya akan pergi ke kilang wain
a few more times in my place
beberapa kali lagi di tempat saya
and work closely
dan bekerja rapat
with Duoji,
dengan Duoji,
keeping in good communication.
menjaga komunikasi yang baik.
That's all.
Itu sahaja.
Let's try it for a while.
Jom cuba sekejap.
If it works out,
Jika berjaya,
I'll hand the company over to you completely.
Saya akan menyerahkan syarikat itu kepada anda sepenuhnya.
And if any issues come up,
Dan jika ada masalah yang timbul,
I can always communicate with you from France.
Saya sentiasa boleh berkomunikasi dengan anda dari Perancis.
But
Tetapi
Cygne is your life's work.
Cygne adalah kerja hidup anda.
Yes.
ya.
How could the two of us possibly manage it...?
Bagaimana mungkin kami berdua dapat menguruskannya...?
You two
kamu berdua
are already really capable.
sudah benar-benar mampu.
Besides,
selain itu,
aren't you two working together
bukankah kamu berdua bekerja bersama
better and better?
lebih baik dan lebih baik?
Okay.
Okay.
We'll do our best.
Kami akan buat yang terbaik.
Yes, sir.
Ya, tuan.
There's one more thing I want to tell you.
Ada satu lagi yang saya nak beritahu awak.
What other big news?
Apa lagi berita besar?
Feng Rui and I are back together.
Feng Rui dan saya kembali bersama.
Back together?
Kembali bersama?
And you've reunited with your child too?
Dan anda telah bersatu semula dengan anak anda juga?
Not yet.
belum lagi.
Still want to get mentally ready.
Masih mahu bersedia dari segi mental.
I'm afraid Le
Saya takut Le
might not accept it so quickly.
mungkin tidak menerimanya begitu cepat.
True.
betul.
Le is still so young.
Le masih begitu muda.
You need to give him some time.
Anda perlu memberi dia sedikit masa.
Forget Le,
lupakan,
if it were me,
jika saya,
if I suddenly found out I had a mom,
jika saya tiba-tiba mengetahui saya mempunyai ibu,
I couldn't accept it either.
Saya juga tidak dapat menerimanya.
Yeah.
Ya.
We'll take it slow.
Kami akan ambil perlahan.
We'll figure things out as we go.
Kami akan memikirkan perkara semasa kami pergi.
Siting.
Penempatan.
I won't say much
Saya tidak akan bercakap banyak
about you and Feng Rui.
tentang anda dan Feng Rui.
As long as you're happy with it, that's enough.
Asalkan anda gembira dengannya, itu sudah memadai.
But his mom
Tetapi ibunya
is a tough one.
adalah satu yang sukar.
I knew you'd say that.
Saya tahu awak akan berkata begitu.
But his mom
Tetapi ibunya
has been standing between us for so many years.
telah berdiri di antara kita selama bertahun-tahun.
It's a really difficult problem.
Ia adalah masalah yang sangat sukar.
I've already figured it out.
Saya sudah memikirkannya.
I'm building a life with Feng Rui,
Saya sedang membina kehidupan dengan Feng Rui,
not his mom.
bukan ibunya.
Besides, we've already decided.
Selain itu, kami sudah membuat keputusan.
We're planning to go to France.
Kami merancang untuk pergi ke Perancis.
That way, we can stay away from his mom
Dengan cara itu, kita boleh berjauhan dengan ibunya
and avoid conflicts.
dan mengelakkan konflik.
That's good.
itu bagus.
You just got back,
awak baru balik,
and you're leaving again?
dan awak akan pergi lagi?
Just to avoid his mom?
Hanya untuk mengelakkan ibunya?
Not entirely.
Tidak sepenuhnya.
I just don't want any more entanglements.
Saya hanya tidak mahu ada lagi kekusutan.
But have you considered
Tetapi adakah anda telah pertimbangkan
that Feng Rui and his mom
Feng Rui dan ibunya
are still bound by blood?
masih terikat dengan darah?
Blood is thicker than water.
Darah lebih pekat daripada air.
How can you be sure
Bagaimana anda boleh yakin
they won't have any contact in the future?
mereka tidak akan mempunyai sebarang hubungan pada masa hadapan?
What if his mother causes more trouble?
Bagaimana jika ibunya menimbulkan lebih banyak masalah?
Of course I've thought about it.
Sudah tentu saya telah memikirkannya.
But Feng Rui told me
Tetapi Feng Rui memberitahu saya
he'll handle it.
dia akan uruskan.
That's good then.
Baguslah kalau begitu.
I could
saya boleh
hear you all chattering from far away.
mendengar anda semua berbual dari jauh.
Look what I brought you.
Lihat apa yang saya bawa kepada awak.
Who's this?
Siapa ini?
Coffee.
Kopi.
Were you taking Yufan
Adakah anda mengambil Yufan
for interviews again?
untuk temuduga lagi?
Couldn't really refuse.
Tidak boleh menolak.
Had no choice but to go.
Tiada pilihan selain pergi.
Just finished.
Baru selesai.
While
manakala
we were being interviewed today,
kami sedang ditemuduga hari ini,
I got a call from Sanxiao.
Saya mendapat panggilan daripada Sanxiao.
They invited me
Mereka menjemput saya
to share our teaching experience.
untuk berkongsi pengalaman mengajar kami.
Impressive.
Mengagumkan.
Sanxiao Ballet Club
Kelab Balet Sanxiao
is ranked number one in the city.
berada di kedudukan nombor satu di bandar ini.
Exactly.
Tepat sekali.
Its members
ahlinya
get directly into the university-affiliated middle school.
masuk terus ke sekolah menengah yang bergabung dengan universiti.
Rankings and actual ability
Kedudukan dan keupayaan sebenar
are two different things.
adalah dua perkara yang berbeza.
The students from the top-ranked school
Para pelajar dari sekolah tertinggi
haven't won an international gold medal!
belum memenangi pingat emas antarabangsa!
Yufan really makes us proud.
Yufan benar-benar membuat kami bangga.
Yes.
ya.
Indeed.
Sesungguhnya.
So
Jadi
now it's all about the results.
kini semuanya mengenai hasilnya.
Only good results bring attention
Hanya hasil yang baik membawa perhatian
and a voice.
dan suara.
That's true.
Itu benar.
It comes down to ability.
Ia bergantung kepada kemampuan.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Have some coffee.
Minum kopi.
Okay.
Okay.
You deserve
Anda layak
part of the credit too.
sebahagian daripada kredit juga.
I think
saya rasa
you should get involved too.
anda harus terlibat juga.
Not me. I'm socially awkward.
bukan saya. Saya janggal secara sosial.
Socially awkward?
Janggal secara sosial?
Yeah.
Ya.
I'll leave everything else to you.
Saya akan serahkan segala-galanya kepada awak.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll handle
Saya akan uruskan
the social butterfly stuff.
perkara rama-rama sosial.
By the way,
By the way,
no one's leaving
tiada siapa yang pergi
after work tonight.
selepas kerja malam ini.
We're going to that Yunnan restaurant I mentioned.
Kami akan ke restoran Yunnan yang saya nyatakan.
My treat.
perlakuan saya.
Ms. Guan.
Cikgu Guan.
I can't make it tonight.
Saya tidak dapat melakukannya malam ini.
I have something to do at home.
Saya ada hal nak buat di rumah.
Another time then. Just the two of us.
Lain kali. Hanya kami berdua.
Okay.
Okay.
Anything else?
Apa-apa lagi?
Mushrooms.
cendawan.
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
why was your dad's wedding off?
kenapa majlis perkahwinan ayah awak dibatalkan?
How should I know about adult stuff?
Bagaimana saya perlu tahu tentang perkara dewasa?
Then ask him.
Kemudian tanya dia.
Why don't you ask him?
Kenapa tak tanya dia?
Why are you asking me?
Kenapa awak tanya saya?
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
so now you're not the one giving me advice?
jadi sekarang bukan awak yang bagi saya nasihat?
I really don't know why.
Saya benar-benar tidak tahu mengapa.
Because he fell out of love.
Kerana dia putus cinta.
Didn't know you had it in you,
Tidak tahu bahawa anda mempunyainya dalam diri anda,
Yang Zihuan.
Yang Zihuan.
I was just guessing.
Saya hanya meneka.
Could it be your dad is still thinking about your mom?
Mungkinkah ayah anda masih memikirkan tentang ibu anda?
Your birth mother.
ibu kandung awak.
Maybe.
Mungkin.
He hasn't been able to forget her all these years?
Dia tidak dapat melupakannya selama ini?
She must be really great then.
Dia pasti sangat hebat ketika itu.
I don't know.
saya tak tahu.
I don't even know what she looks like.
Saya pun tak tahu rupa dia.
[Feng Rui]
[Feng Rui]
I'll get straight to the point then.
Saya akan terus kepada perkara itu.
I'm not here today
Saya tiada di sini hari ini
to blame you.
untuk menyalahkan awak.
I just want to ask you a few questions.
Saya hanya ingin bertanya kepada anda beberapa soalan.
Of course, no pressure.
Sudah tentu, tiada tekanan.
If you don't want to answer,
Jika anda tidak mahu menjawab,
you don't have to.
anda tidak perlu.
No problem.
Tiada masalah.
I'll tell you
Saya akan memberitahu anda
whatever I know.
apapun yang saya tahu.
When did you and Feng Rui get together?
Bilakah anda dan Feng Rui berkumpul?
This time, it was
Kali ini, ia adalah
when we went to Hongyuan County in Sichuan.
apabila kami pergi ke Hongyuan County di Sichuan.
In the years I've known Feng Rui,
Dalam tahun-tahun saya mengenali Feng Rui,
I've always known
Saya sentiasa tahu
he carried Le's mom in his heart.
dia membawa ibu Le dalam hati.
But I didn't know
Tetapi saya tidak tahu
Le's mom is still alive,
Ibu Le masih hidup,
and that it is you.
dan bahawa ia adalah anda.
Otherwise, I wouldn't have naively tried to
Jika tidak, saya tidak akan cuba secara naif
start this relationship.
mulakan hubungan ini.
So I want to know
Jadi saya ingin tahu
what exactly happened between you.
apa sebenarnya yang berlaku antara kamu.
Why did you
Kenapa awak
leave Le and Feng Rui,
tinggalkan Le dan Feng Rui,
and why have you come back now?
dan kenapa awak kembali sekarang?
I don't want to bow out without knowing the reasons.
Saya tidak mahu tunduk tanpa mengetahui sebabnya.
Okay.
Okay.
Welcome...
selamat datang...
Ms. Gao?
Cikgu Gao?
Where's Feng Rui?
Di mana Feng Rui?
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
I called him,
Saya memanggilnya,
but he didn't answer.
tetapi dia tidak menjawab.
Mr. Feng isn't here.
Encik Feng tiada di sini.
We don't know either.
Kami pun tak tahu.
What do you mean you don't know?
Apa maksud awak tak tahu?
He hasn't been here for the last couple of days.
Dia tidak ke sini sejak beberapa hari lalu.
Said he's going to France to expand the market.
Katanya dia akan ke Perancis untuk meluaskan pasaran.
He's probably preparing
Dia mungkin sedang bersiap
for that lately.
untuk itu sejak kebelakangan ini.
You didn't know?
Anda tidak tahu?
The French market?
Pasaran Perancis?
Gao Haotian?
Gao Haotian?
I never knew
Saya tidak pernah tahu
Feng Rui had an uncle.
Feng Rui mempunyai seorang bapa saudara.
Gao Hui would never admit
Gao Hui tidak akan pernah mengaku
that she had a brother who was a rapist.
bahawa dia mempunyai seorang saudara lelaki yang seorang perogol.
So you got close to me
Jadi awak dekat dengan saya
to get back at her?
untuk membalasnya?
Partly.
Sebahagiannya.
But not entirely.
Tetapi tidak sepenuhnya.
But I must admit,
Tetapi saya harus mengakui,
I did use your relationship
Saya menggunakan hubungan awak
to find out everything
untuk mengetahui segala-galanya
I wanted to know.
Saya ingin tahu.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Having said that,
Setelah berkata demikian,
I'm grateful to you.
Saya berterima kasih kepada awak.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
you've been there for Le,
awak pernah ke sana untuk Le,
taking care of him,
menjaga dia,
making up for the fact that he didn't have a mom.
menebus hakikat bahawa dia tidak mempunyai ibu.
You don't need to thank me, actually.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya, sebenarnya.
It's not entirely because of Feng Rui that I'm good to Le.
Bukan sepenuhnya kerana Feng Rui saya berbaik dengan Le.
Le really is a lovely child.
Le benar-benar seorang kanak-kanak yang comel.
And perhaps
Dan mungkin
whom we meet in this world,
yang kita temui di dunia ini,
when we meet them,
apabila kita bertemu dengan mereka,
and what kind of relationship we form,
dan jenis hubungan yang kita wujudkan,
are all predestined.
semuanya telah ditakdirkan.
I've been thinking a lot lately.
Saya banyak berfikir sejak kebelakangan ini.
There were some things I couldn't figure out.
Terdapat beberapa perkara yang saya tidak dapat memahami.
Now I've finally figured it out.
Sekarang saya akhirnya mengetahuinya.
It's all in the past now.
Semuanya masa lalu sekarang.
And I hope he finds happiness.
Dan saya harap dia menemui kebahagiaan.
Are you okay?
awak okay tak?
Why wouldn't I be?
Mengapa saya tidak?
You didn't answer my calls.
Awak tidak menjawab panggilan saya.
Peiyan came to see me.
Peiyan datang berjumpa saya.
What did she say?
Apa yang dia cakap?
She said a lot of bad things about you.
Dia cakap banyak perkara buruk tentang awak.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
She wanted to know why.
Dia ingin tahu kenapa.
So I told her everything.
Jadi saya memberitahunya segala-galanya.
I thought she had the right
Saya fikir dia mempunyai hak
to know.
untuk mengetahui.
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
Bye.
Selamat tinggal.
Dad.
Ayah.
Did you break up with Ms. Wen
Awak dah putus dengan Cik Wen
because you're still thinking about my mom?
sebab awak masih fikirkan ibu saya?
It's nothing.
Bukan apa.
I was just asking.
Saya hanya bertanya.
Le,
yang,
do you want to go on a trip?
adakah anda ingin pergi melancong?
Yes.
ya.
Where to?
ke mana?
Abroad.
Luar negara.
With who?
dengan siapa?
With me, of course.
Dengan saya, sudah tentu.
Just the two of us?
Hanya kita berdua?
You don't want to?
Anda tidak mahu?
Alright.
Baiklah.
Which country?
negara mana?
France. How about that?
Perancis. Bagaimana pula?
France?
Perancis?
Just the two of us guys going to France?
Hanya kita berdua pergi ke Perancis?
But whatever.
Tapi apa pun.
As long as we're having fun, anywhere is fine.
Asalkan kita seronok, di mana-mana pun boleh.
How long for?
Berapa lama?
How long do you want to go for?
Berapa lama anda mahu pergi?
The longer, the better.
Lagi lama, lagi bagus.
But Grandma
Tetapi nenek
told me to focus on studying recently.
menyuruh saya fokus belajar baru-baru ini.
True.
betul.
You need to behave well.
Anda perlu berkelakuan baik.
Like you need to tell me that.
Seperti anda perlu memberitahu saya bahawa.
I had to
Saya terpaksa
come to the school to see you.
datang ke sekolah untuk berjumpa dengan anda.
I didn't mean to ignore your calls.
Saya tidak bermaksud untuk mengabaikan panggilan anda.
I just
saya cuma
didn't know what to say.
tak tahu nak cakap apa.
I didn't expect things to turn out like this.
Tak sangka jadi macam ni.
I'm sorry, Yan.
Saya minta maaf, Yan.
Madam,
Puan,
you don't need to apologize to me.
awak tak perlu minta maaf dengan saya.
Matters of the heart
Urusan hati
are hard to explain.
sukar untuk dijelaskan.
You're a good girl.
Awak perempuan yang baik.
And you're good to Le.
Dan awak baik dengan Le.
I've seen it all.
Saya telah melihat semuanya.
When I found out you two were together,
Apabila saya mendapat tahu kamu berdua bersama,
I was really happy for you.
Saya sangat gembira untuk awak.
You're not getting any younger.
Anda tidak semakin muda.
I hope you can
Saya harap awak boleh
settle down soon.
settle down segera.
Tan Siting told me everything.
Tan Siting memberitahu saya segala-galanya.
What did she say?
Apa yang dia cakap?
It doesn't matter what she said.
Tidak kira apa yang dia katakan.
That's just her side of the story.
Itu hanya sisi cerita dia.
I won't comment
Saya tidak akan mengulas
on what's between you.
tentang apa yang ada di antara kamu.
But now that I know
Tetapi sekarang saya tahu
Tan Siting is Le's mom,
Tan Siting ialah ibu Le,
there's no way things could work out
tidak mungkin perkara boleh berjalan lancar
between me and Feng Rui.
antara saya dan Feng Rui.
She just appeared
Dia baru muncul
in Rui's life before you did.
dalam kehidupan Rui sebelum anda melakukannya.
But that's not important.
Tetapi itu tidak penting.
They aren't right for each other.
Mereka tidak sesuai untuk satu sama lain.
They're not meant to be.
Mereka tidak dimaksudkan untuk menjadi.
I always felt like
Saya sentiasa berasa seperti
Rui was living
Rui telah hidup
inside a shell.
di dalam cangkerang.
I tried hard
Saya cuba bersungguh-sungguh
to break through it.
untuk menerobosnya.
But unfortunately,
Tetapi malangnya,
I never managed to get inside.
Saya tidak pernah berjaya masuk ke dalam.
Yan,
ya,
if you love someone,
jika anda mencintai seseorang,
you should persevere.
anda harus tabah.
Don't give up.
Jangan berputus asa.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
I've been carrying
Saya telah membawa
this necklace with me lately.
kalung ini dengan saya kebelakangan ini.
I wanted to find the right time to return it to you.
Saya mahu mencari masa yang sesuai untuk mengembalikannya kepada anda.
Today seems fitting.
Hari ini nampak sesuai.
Thank you for looking out for me
Terima kasih kerana menjaga saya
all this time.
selama ini.
Okay.
Okay.
Alright. We're here.
Baiklah. Kami di sini.
Hello, Mr. Lu.
Hello, Encik Sun.
Le.
The.
Mr. Feng.
Encik Feng.
Lu.
Isnin.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Dad, aren't you coming home?
Ayah, kamu tidak pulang ke rumah?
I still have some things to take care of.
Saya masih ada beberapa perkara yang perlu saya uruskan.
I'll come back as soon as I'm done.
Saya akan kembali sebaik sahaja saya selesai.
Okay.
Okay.
Alright. Go upstairs with Lu.
Baiklah. Pergi ke atas dengan Lu.
Okay. Bye.
Okay. Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Hello, Ms. Tan.
Hello, Cik Tan.
Guess what my dad told me today?
Cuba teka apa yang ayah saya beritahu saya hari ini?
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He said if I behave well,
Dia berkata jika saya berkelakuan baik,
he'll take me to France.
dia akan bawa saya ke Perancis.
Really?
Betul ke?
Then you better behave well.
Kemudian lebih baik anda berkelakuan baik.
Ms. Tan,
Cik Tan,
I remember you used to live in France, right?
Saya ingat awak pernah tinggal di Perancis, kan?
Yeah.
Ya.
Then you can be my remote tour guide.
Kemudian anda boleh menjadi pemandu pelancong jauh saya.
I want to see if French ballet
Saya mahu melihat jika balet Perancis
is really as amazing as they say.
sungguh menakjubkan seperti yang mereka katakan.
Of course, no problem.
Sudah tentu, tiada masalah.
Alright. Come eat.
Baiklah. Jom makan.
Hello?
Hello?
Who's at your house?
Siapa di rumah anda?
Two of my colleagues came over for dinner.
Dua orang rakan sekerja saya datang untuk makan malam.
Then you should eat.
Kemudian anda perlu makan.
Le,
yang,
can you give me your home address?
bolehkah anda memberi saya alamat rumah anda?
I want to send you a gift.
Saya nak hantar hadiah.
A gift?
Hadiah?
Thanks, Ms. Tan.
Terima kasih, Cik Tan.
No problem. I'm hanging up now.
Tiada masalah. Saya menutup telefon sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
He didn't hear, did he?
Dia tak dengar kan?
I was so scared.
Saya sangat takut.
He almost heard.
Dia hampir mendengar.
Good thing he didn't recognize your voice.
Nasib baik dia tak kenal suara awak.
Why did you ask for his address?
Kenapa awak tanya alamat dia?
You could have just asked me.
Anda boleh bertanya kepada saya.
Are you silly?
Adakah anda bodoh?
Right.
Betul.
Is he asleep?
Adakah dia tidur?
You should just sleep here too.
Awak patut tidur di sini juga.
No need to go back and forth.
Tidak perlu berulang-alik.
Your grandpa misses you.
Datuk awak rindu awak.
He wants you to come over for dinner tomorrow.
Dia nak awak datang makan malam esok.
I see.
saya nampak.
It's been a long time
dah lama dah
since our whole family had a proper meal together.
memandangkan kami sekeluarga mempunyai hidangan yang betul bersama-sama.
Rui,
Rui,
how is your winery doing?
bagaimana keadaan kilang wain anda?
It's good.
memang bagus.
Cygne is on track now.
Cygne berada di landasan yang betul sekarang.
Our vineyard
ladang anggur kami
is gradually increasing production.
secara beransur-ansur meningkatkan pengeluaran.
We've also seen a significant growth in orders.
Kami juga telah melihat pertumbuhan yang ketara dalam pesanan.
You're doing very well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
You always
awak sentiasa
put my mind at ease when it comes to work.
tenangkan fikiran saya ketika datang ke tempat kerja.
Rui,
Rui,
your mom
ibu awak
told me about your situation.
memberitahu saya tentang keadaan anda.
Young people
Orang muda
tend to be impulsive in matters of the heart.
cenderung bersikap impulsif dalam soal hati.
It's understandable.
Ia boleh difahami.
But the engagement thing
Tetapi perkara pertunangan
is truly beyond repair now.
benar-benar tidak dapat dibaiki sekarang.
I understand.
saya faham.
You have feelings for Ms. Tan.
Awak ada perasaan pada Cik Tan.
But your relationship
Tetapi hubungan anda
is too complicated.
adalah terlalu rumit.
Ms. Tan is different from you.
Cik Tan berbeza dengan awak.
You're not just on your own.
Anda bukan sahaja bersendirian.
You have a large family
Anda mempunyai keluarga yang besar
and a business
dan perniagaan
behind you.
belakang awak.
You should understand the implications.
Anda harus memahami implikasinya.
Grandpa.
datuk.
I understand everything you're saying.
Saya faham semua yang awak cakap.
When it comes to love, you young people
Apabila bercakap tentang cinta, anda orang muda
tend to disregard everyone else's feelings.
cenderung untuk tidak menghiraukan perasaan orang lain.
You're the ones overcomplicating things.
Anda yang terlalu merumitkan perkara.
It's actually very simple.
Ia sebenarnya sangat mudah.
In our relationship,
Dalam hubungan kita,
it's just her and me.
ia hanya dia dan saya.
Besides, we're not that young anymore.
Lagipun, kami tidak begitu muda lagi.
We really don't want to
Kami benar-benar tidak mahu
carry on the grudges from the past.
meneruskan dendam masa lalu.
It's not a matter of what you want.
Ia bukan soal apa yang anda mahukan.
Rui,
Rui,
let me ask you,
biar saya tanya awak,
are you still visiting Haotian's grave
adakah anda masih menziarahi kubur Haotian
on the anniversary of his death?
pada ulang tahun kematiannya?
And
Dan
they probably haven't
mereka mungkin belum
forgotten about that girl's death, have they?
sudah lupa tentang kematian gadis itu, kan?
Siting and I have decided.
Siting dan saya telah membuat keputusan.
We're not running away anymore.
Kami tidak lari lagi.
If I can't marry her,
Jika saya tidak boleh berkahwin dengannya,
I don't think I'll ever marry anyone.
Saya tidak fikir saya akan berkahwin dengan sesiapa pun.
Let's eat.
Jom makan.
Let me introduce you all.
Izinkan saya memperkenalkan anda semua.
This is my boyfriend, Wu Zuhao.
Ini teman lelaki saya, Wu Zuhao.
You can call him Zu.
Awak boleh panggil dia Zu.
Oh, Zu,
Oh, juga.
this is my best friend, Tan Siting.
ini kawan baik saya, Tan Siting.
A great artist.
Seorang artis yang hebat.
Shuhan talks about you a lot.
Shuhan banyak bercerita tentang awak.
You're an internationally renowned ballet dancer.
Anda seorang penari balet yang terkenal di peringkat antarabangsa.
It's an honor.
Ia satu penghormatan.
She's exaggerating.
Dia melebih-lebihkan.
She's also told me a lot about you.
Dia juga banyak memberitahu saya tentang awak.
You're head over heels.
Kau nie.
Oh,
Oh,
and Siting's boyfriend is also in business.
dan teman lelaki Siting juga berniaga.
He sells wine.
Dia menjual wain.
I'll introduce you sometime.
Saya akan perkenalkan anda suatu masa nanti.
- Okay. - Of course.
- Okay. - Sudah tentu.
Sorry,
maaf,
I almost forgot my dearest brother.
Saya hampir melupakan abang tersayang.
This is Wang Zeyuan.
Ini Wang Zeyuan.
Hello.
Hello.
Zu said...
Untuk berkata...
This is my business card.
Ini adalah kad perniagaan saya.
today is the first time he's meeting
hari ini adalah kali pertama dia berjumpa
the two most important people in my life.
dua orang yang paling penting dalam hidup saya.
So he insisted that today's dinner must be
Jadi dia berkeras bahawa makan malam hari ini mesti
proper
betul
and grand.
dan megah.
Today is our first time meeting.
Hari ini adalah pertemuan pertama kami.
It's a pleasure to meet you both.
Senang bertemu dengan kamu berdua.
Hope everyone enjoys the meal.
Harap semua orang menikmati hidangan.
Thank you.
terima kasih.
Wang Shuhan,
Wang Shuhan
you seem really busy lately.
anda kelihatan sangat sibuk kebelakangan ini.
You're not even answering calls.
Anda tidak menjawab panggilan pun.
What big project are you working on?
Apakah projek besar yang anda sedang kerjakan?
Is that how you address me?
Adakah itu cara anda memanggil saya?
Watch your tone
Perhatikan nada anda
when you're talking to me.
apabila anda bercakap dengan saya.
Uh,
eh,
sorry about that.
maaf tentang itu.
Even though I'm his elder sister,
Walaupun saya kakaknya,
he never shows me any respect at home.
dia tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepada saya di rumah.
Siting, talk some sense into him.
Duduk, bercakap sedikit tentang dia.
How enviable.
Sungguh dicemburui.
It's so nice.
Ia sangat bagus.
I wish I had a younger brother to protect
Saya harap saya mempunyai adik lelaki untuk dilindungi
and care for me.
dan menjaga saya.
Right?
Betul ke?
Here.
Di sini.
Let's eat.
Jom makan.
Okay.
Okay.
Can you confirm?
Bolehkah anda mengesahkan?
We're still investigating
Kami masih menyiasat
the specifics.
spesifiknya.
Please come with me to the station later
Sila ikut saya ke stesen nanti
to give your statements.
untuk memberikan kenyataan anda.
Okay.
Okay.
Haotian.
Haotian.
What's wrong?
apa salahnya
Gao Hui.
Gao Hui.
Gao Hui, you... Calm down.
Gao Hui, awak... Bertenang.
Haotian.
Haotian.
Calm down, Gao Hui.
Tenang, Gao Hui.
What happened?
Apa yang berlaku?
Haotian,
Haotian,
tell me!
beritahu saya!
What happened?
Apa yang berlaku?
- Mom. - Calm down. Gao Hui!
- Ibu. - Tenang. Gao Hui!
Haotian!
Haotian!
What happened?
Apa yang berlaku?
Tell me!
Beritahu saya!
Alright, Gao Hui.
Baiklah, Gao Hui.
Gao Hui, that's enough.
Gao Hui, cukuplah.
Haotian.
Haotian.
Mom.
mak.
Come home with me!
pulang bersama saya!
Haotian!
Haotian!
Gao Hui, that's enough.
Gao Hui, cukuplah.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui permulaan dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪